A Arquitetura Serverless visa implementar um Software sem envolver com infraestrutura, ou seja, plataforma sem servidor que automatiza a criação, implementação e início dos serviços. Já o Faas, Function as Service, que é uma extensão do Serverless, ajuda a reduzir tal complexidade de montar e manter a infraestrutura para uso da aplicação. Dentre as vantagens do uso, observa-se a ajuda ao cliente de implementar um projeto. A arquitetura monolítica tem um ideal parecido com os microsserviços, porém com uma única linguagem, diferente dos microsserviços. Já o Cloud Computing é uma inovação tecnológica que permite o salvamento de informações na nuvem, sem necessitar de um espaço físico para isso. Assim, é mais barato, eficaz e o acesso nao precisa ser físico.