Os microsserviços são o nome dado ao desenvolvimento de aplicações que utilizam partes independentes entre si, mas que funcionam como um todo. A sua arquitetura é desenvolvida a partir das regras de negócio, sem depender do código final. Dentre as vantagens da arquitetura de microsserviços, temos: manutenção e evolução dos serviços, flexibilidade e tecnologia, além da facilidade para alterar o que está em produção. A arquitetura monolítica, por sua vez, depende mais dos componentes do código fonte 
